We’re all unique.
Siamo tutti unici.
Sometimes people who subscribe to democracy are very proud
Qualche volta le persone che aderiscono alla democrazia sono molto orgogliose
of the Declaration of Independence in America.
della Dichiarazione d' Indipendenza in America.
Especially Americans, but even other people, they’ll say,
Specialmente gli Americani, ma perfino altre persone dicono:
“There it says, Thomas Jefferson wrote,
"Lì si dice, Thomas Jefferson scrisse:
‘All men are created equal.’”
'Tutti gli uomini sono creati uguali'".
[All Beings are Eternally Unique]
[Tutti Gli Esseri Sono Eternamente Unici]
Then first question: “And women?”
La prima domanda è: e le donne?
Women didn’t have equal rights when he wrote that.
Le donne non avevano gli stessi diritti quando lo scrisse.
And what to speak of people of colour,
E che dire delle persone di colore,
they weren’t considered …
non erano considerate...
They weren’t as enlightened as they appeared to be,
Essi non erano così illuminati come sembravano essere,
the so-called “enlightenment thinkers”.
i cosiddetti "pensatori illuminati".
To rephrase that we can say,
Per riformularlo possiamo dire:
“All beings are eternally unique.”
"Tutti gli esseri sono eternamente unici".
Because that didn’t include our friends the animals
Perché quello non includeva i nostri amici animali
and so many others.
e tanti altri.
So rather we can restate that as,
Allora possiamo riaffermarlo come:
“All beings are eternally unique”.
"Tutti gli esseri sono eternamente unici".
So, we have so much variegatedness in the human position,
Abbiamo molta varietà nella posizione umana,
in the animal position, in all of the species.
nella posizione animale e di tutte le specie.
And as I stated at the beginning,
E come ho affermato all'inizio,
“The body is the biological expression of the soul’s delusion.”
"Il corpo è l'espressione biologica dell'illusione dell'anima".
So no two are identical, actually, and in that sense not equal.
Allora non ci sono due identici, in realtà, ed in questo senso non uguali.
They’re all unique.
Sono tutti unici.
There are similarities, but all unique.
Ci sono delle somiglianze ma tutti unici.
So, we look the way we do …
Allora, appariamo per il nostro modo di fare...
You could say this, if you’re following the theme
Si potrebbe dire questo se si stesse seguendo il tema
of what we’re discussing this evening,
di ciò che stiamo discutendo questa sera,
is that the way we look at present
è che come appariamo attualmente
is a perverted reflection of our spiritual features.
è il riflesso distorto delle nostre caratteristiche spirituali
We have unique spiritual forms and features called swarūp,
Abbiamo forme e caratteristiche spirituali uniche chiamate svarūp,
but the swarūp at present is covered by layers of ego,
ma la svarūp attualmente è coperta da strati di ego,
in Guru Mahārāj’s words:
Nelle parole di Guru Mahārāj,
acquired prejudice, acquired tendencies.
pregiudizi acquisiti, tendenze acquisite.
It’s being pervertedly expressed into this plane.
Viene espressa in maniera distorta in questo piano.
Our loving propensity towards Kṛṣṇa is being expressed
La nostra propensione d'amore verso Kṛṣṇa
and we’ve taken on these varieties of forms
e siamo presi in questa varietà di forme
that are all unique,
che sono tutte uniche,
but they’re perverted reflections of the original.
ma sono riflessi distorti dell'originale.
That swarūp covered by layers of ego,
La svarūp, coperta da strati di ego,
or intellectual body, mental body, physical body,
o corpo intellettuale, corpo mentale, corpo fisico,
but still it’s different, unique; but it’s not the pure expression.
ma tuttavia è diversa, unica.
When we’re enriched with dedicating tendency,
Quando siamo arricchiti di tendenza alla dedizione,
when we withdraw from the plane of exploitation
quando ci ritiriamo dal piano dello sfruttamento
and are reconfigured as dedicating units, servitors,
e ci configuriamo come unità dedicate, servitori,
then, gradually this body,
allora, gradualmente questo corpo
which is constructed upon exploiting tendencies,
che è costruito su tendenze di sfruttamento,
starts to dissolve.
comincia a dissolversi.
And the swarūp, which is the spiritual form expression
E la svarūp che è l'espressione della forma spirituale
of dedicating tendency, starts to manifest.
della tendenza alla dedizione, comincia a manifestarsi.